Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Le Démon=
=Épisode 14=
Mon Dieu, Chen.
As-tu perdu la tête ?
Tu le sais très bien
Princesse Huaiyang
est gâté et volontaire.
Chen,
nous avons confirmé
Le passé de Dayao.
Elle est peut-être une orpheline
de la montagne Qianchun.
Mais elle est pure et gentille.
Nous ne la méprisons pas.
En plus, elle t'a sauvé
et elle a pris soin de toi de tout son cœur.
Si vous faites cela,
tu lui briseras le cœur.
Jeune Maître,
Qu'est-ce qui ne va pas?
Momo m'ignore
à cause de toi.
Père. Mère.
J'ai pris ma décision.
Les troubles dans la ville de Moyuan
a attiré l'attention du tribunal.
Si la famille Shen n’agit pas bientôt,
nous pourrions être exécutés.
Le Seigneur Huaiyang est puissant.
En s'alliant à lui,
nous pouvons découvrir le véritable coupable
et rétablir la paix dans la ville.
Quels sont les sentiments personnels
par rapport à la sécurité
de toute la ville ?
J'espère que vous verrez ce qui compte vraiment.
Chen,
Je comprends
votre sens du devoir.
Mais tu dois savoir
que ce mariage
sacrifices
pas seulement votre bonheur
mais aussi...
Et aussi le bonheur de Dayao.
Que va-t-elle devenir ?
Je veillerai à ce qu'elle soit prise en charge.
En temps de crise,
quelqu'un doit faire des sacrifices.
Fan Dayao,
Comment oses-tu ensorceler Shen Wangchen !
Quelle audace !
Je commande maintenant
qu'à partir de ce moment,
Je te bannis
de la ville de Moyuan.
Tu ne reviendras jamais.
Qui es-tu pour dire ça ?
Qu'y a-t-il entre moi et Shen Wangchen ?
ça ne te regarde pas.
Toi...
Qu'attendez-vous ?
Jetez cette fille démon
hors de la résidence Shen !
Aller!
- Oui, Votre Altesse.
Je crois
tu ne ferais jamais de mal à personne
sans raison.
Mais promets-moi
tu n'utiliseras pas la magie
Encore une fois, de manière si imprudente.
Fais-moi confiance.
Même sans cela,
Je peux toujours te garder en sécurité.
Arrêtez ça !
Votre Altesse,
c'est toujours la résidence Shen.
Agissant ainsi,
n'est-ce pas trop loin...
N'est-ce pas
me faire perdre la face ?
Je vous en prie, Votre Altesse, faites preuve de miséricorde.
Seigneur de la ville Chen.
Si vous continuez à interférer,
vous défiez la cour impériale.
Vous devriez y réfléchir attentivement.
Shen Wangchen,
Je vais vous donner une chance de m'expliquer.
Wangchen,
est-ce que tu as quelque chose
lui dire ?
Non.
Tu as entendu ça ?
Alors sors d'ici !
Fan Dayao,
c'est mon dernier avertissement.
Ville de Moyuan
ce n'est pas là où tu appartiens.
Préparez vos affaires
et partez immédiatement.
♪Où ai-je perdu ma direction ?♪
♪Il ne reste que le vide♪
♪ Agités, sans sommeil, nous nous séparons ♪
♪Alors que le chagrin grandit lentement en moi♪
♪Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal♪
♪Parce que mon cœur est avec toi♪
♪Ton regard a fait fondre la brume♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
Le démon chat est tout près. Mère,
Mère,
Je crois que j'ai vu Dayao.
Arrête de me faire peur
tous les jours.
Allons-y.
♪Si le ciel clair est déchiré
par la tempête et la pluie un jour♪
♪Les larmes couleront♪
(Tu n'étais pas censé expliquer ?)
(Pourquoi n'as-tu rien dit ?)
(Les humains et leurs raisons)
(sont toujours contradictoires)
(et changeant.)
(Je ne comprends pas du tout.)
♪Attendre pour toujours sans regrets♪
Par ordre de la princesse !
Si Fan Dayao, le démon, est trouvé,
tuez-la à vue !
Mademoiselle, choisissez une épingle à cheveux.
Celui-ci sera magnifique
dans tes cheveux.
Manquer,
Ne vous inquiétez pas.
Je ne le dirai à personne.
Choisissez simplement celui que vous aimez.
Quelle belle arme.
Vous me connaissez?
Vous êtes une jeune Madame.
Le jour où tu as fait irruption dans la ville
et embrassa le jeune seigneur.
Qui peut oublier ça ?
Tu n'as pas peur de moi ?
Il y a quelques jours,
mon mari était malade.
C'est toi
qui l'as guéri en secret, n'est-ce pas ?
Votre mari était ce vieux crapaud...
C'est cet esprit crapaud ?
Tu es un humain ?
Ce vieil homme est un démon ?
Alors vous deux...
Nous allons très bien.
Et je crois
toi et le Jeune Seigneur le serez aussi.
Jeune Madame,
il suffit de choisir
l'épingle à cheveux que tu aimes.
Quand le jeune seigneur le voit,
il l'aimera aussi.
Vraiment?
Mais
nous n'avons pas d'argent.
C'est bien.
C'est gratuit.
Xiao'er !
[*Serveur]
Continuez à la suivre.
Pourquoi m'as-tu appelé ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Oui, tu l'as fait.
Je ne l'ai vraiment pas fait.
J'appelais le serveur.
Alors tu m'as appelé.
Garçon, une théière de thé Pu'er !
Pourquoi m'appelles-tu ?
Serveur!
Arrête de m'appeler.
La boussole géomantique doit être brisée.
Maître, la boussole va bien.
Est-ce que ça pourrait être
qu'elle a cultivé plus
d'un noyau démoniaque ?
Restez ici et surveillez la boussole.
Je dois rendre visite à un vieil ami.
Frère aîné,
J'ai entendu dire que les démons
qui atteignent le royaume le plus élevé
peut avoir neuf vies et neuf noyaux,
comme le démon chat.
Est-ce vrai ?
Frère cadet,
après toutes ces années,
ton obsession n'a pas changé.
Alors tu refuses toujours de m'aider.
Il y a cent ans,
notre secte a perdu d'innombrables vies
tuer ce démon chat.
Maintenant qu'elle a refait surface,
Comment peux-tu être si indifférent ?
Frère cadet,
ce démon n'est pas mauvais.
Pourquoi dois-tu la traquer ?
Pas méchant ?
Quelle blague.
Je n'oublierai jamais
la douleur d'avoir perdu mes parents
à cause de la race des démons.
J'ai juré
Je tuerais tous les démons
de ce monde.
Au revoir!
Bien?
As-tu trouvé quelque chose à manger ?
Regarder!
Regarde ce que j'ai.
Où as-tu eu ça ?
Je ne les ai pas reçus.
J'ai amené quelqu'un.
OMS?
Il est là-bas.
Que fait-il ici ?
Bonjour,
il nous a donné le poisson séché.
Ce soir,
il nous trouve même
un endroit où séjourner.
Lui?
Viens avec moi.
Allons-y.
Pourquoi m'aides-tu ?
Toi...
Est-ce qu'il a une sorte de
d'un trouble de la parole ?
Dayao, je suis sûr que tu ne le sais pas.
Dans le royaume des démons,
beaucoup de petits démons
Je vous emmène, vous et Maître Si Ming, en couple.
Et si tu le considérais ?
Absurdité!
Un roi démon digne comme moi
tu ne peux pas être avec un tueur de démons ?
Nous sommes des ennemis mortels.
À quoi penses-tu ?
Très bien, alors.
Dayao, tu dois avoir faim.
Allons manger.
Oui, creusons.
Dans ce monde,
être riche ou pauvre n'a pas d'importance.
Là où il y a du poisson séché,
c'est le paradis.
Je pense
ce poisson est assez savoureux.
Vous n'aimez pas le poisson séché, n'est-ce pas ?
Pas grave.
Demain,
Je t'achèterai des fruits secs.
C'est bon, Est.
En ce moment, je pense vraiment
c'est délicieux.
J'en aurai deux autres.
Voir?
(Shen Wangchen avait raison.)
(Si vous tenez à quelqu'un,)
(tu devrais être honnête.)
(Sincérité pour sincérité.)
Je te traiterai bien à partir de maintenant.
Non, absolument pas.
S'il vous plaît, s'il vous plaît !
Emmène-moi.
Donne-moi une chance,
et je te donnerai un miracle.
Quant au poste de gardien,
je ne peux pas le permettre.
Pourquoi pas?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Dis-le-moi simplement.
Je vais changer.
S'il te plaît.
Cela ne fait que quelques jours.
Vous osez remettre en question
mes décisions ?
Suis-je toujours ton roi ou pas ?
Si vous continuez comme ça,
Je te renverrai à la montagne Qianchun.
Au revoir.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Encore?
Dayao, prends-moi avec toi.
Demain, j'aurai Maître Si Ming
je t'apporte plus de poisson séché
de différentes saveurs.
Que dites-vous?
Vraiment?
Quelles saveurs ?
Dis-moi maintenant.
Beaucoup.
Cinq épices, cumin, ail,
et bien d'autres encore.
(Xiao'er.)
D'autres saveurs aussi ?
Tellement nombreux ?
(Je ne te souhaite rien)
(pour porter un grand destin.)
(Tout ce que je veux, c'est toi)
(pour rester en sécurité)
(et heureux.)
C'est tout ? Pas d'autres ?
Non, non, non.
Non.
Absolument pas.
♪Où ai-je perdu ma direction ?♪
♪Il ne reste que le vide♪
♪ Agités, sans sommeil, nous nous séparons ♪
♪Alors que le chagrin grandit lentement en moi♪
♪Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal♪
♪Parce que mon cœur est avec toi♪
♪Ton regard a fait fondre la brume♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪Si le ciel clair est déchiré
par la tempête et la pluie un jour♪
♪Les larmes couleront♪
♪J'attendrai toujours ici sans regrets♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪Dans le désert d'ambre,
tu te détournes avec des larmes aux yeux♪
♪Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge♪
♪Attendre pour toujours sans regrets♪